# Changelog

## [v1.1.0] - 31-12-2024

### Исправлено

- Устранена критическая ошибка, приводящая к зависанию ASX Hub.
- Устранена критическая ошибка, приводящая к закрытию ASX Hub в главном меню.
- Исправлены обнаруженные визуальные недочёты.

### Добавлено

- **Новые функции**:
    - "Авто-оптимизация ПК".
    - "Рекомендации по установке программ".
- **Панель оптимизации**: Добавлен параметр "Повышенная точность установки указателя мыши".
- **Автоматизация**:
    - Добавлен алгоритм авто-центрирования info-line в главном меню.
    - Добавлен умный алгоритм автоматического контроля размера директории ASX, который будет удалять лишние файлы.
- **Безопасность**: Добавлено дополнительное подтверждение перед автоматическим удалением программ.
- **Экспериментальные возможности**: Добавлены новые экспериментальные твики.
- **Улучшения определения оборудования**: Добавлен новый метод определения GPU_Brand.

### Улучшено

- **Интерфейс**: Небольшой редизайн панели настроек ASX и панели с утилитами.
- **Алгоритмы**:
    - Внесены улучшения в алгоритм работы и очистки ASX Cleaner.
    - Внесены улучшения в алгоритм удаления виджетов Windows.
- **Управление директорией ASX**: Параметр "Срок хранения логов" в настройках был заменен на "Автоматический контроль директории ASX".

## [v1.0.1] - 05-12-2024
### Исправлено
- Устранены многочисленные ошибки и недочеты в функциональности и интерфейсе.

### Добавлено
- **Новый алгоритм** проверки актуальности версии ASX для повышения надежности.
- **Оболочка GoodbyeZapret** теперь выделена в отдельный продукт (ранее была интегрирована в ASX).
- **Расширенные функции панели оптимизации ПК**:
  - Добавлен новый пункт: "Изоляция ядра".
  - Возвращен ранее удаленный пункт: "Windows Defender".

### Улучшено
- Переработан дизайн панели создания точки восстановления для повышения удобства использования и визуальной привлекательности.
