Описание обновления AssistantX 3.1.2 (Статус: Актуально)

1. Добавлен установочный файл программы Outline-Client (VPN).
2. Ускорен запуск.
3. Исправлены обнаруженные баги и недочёты.
4. Внесены незначительные улучшения.

Описание обновления AssistantX 3.1.0 (Статус: Устарело)

1. Пункт "Очистка был перенесён из главного меню в панель "Ещё".
2. В главное меню был добавлен пункт "Веб Расширения".
3. Добавлен установочный файл программы Upscayl (Использует ИИ для улучшения качества фото).
4. Исправлены косяки в локализации.
5. Внесено множество улучшений и изменений.
6. Исправлены обнаруженные баги и недочёты.



