Описание обновления AssistantX 3.0.0 (Статус: Актуально)

1. Переделан дизайн многих панелей.
2. Добавлен экран запуска.
3. В панель оптимизации добавлены пункты "Отключить датчик местоположения", "Power throttling".
4. Переосмыслена логика работы функций находящихся в панелях  "Оптимизация" и "Доп. Настройки".
5. Интегрирован Активатор WinForce (MAS).
6. Добавлена возможность перезагрузки некоторых панелей, в том числе и главного меню для исправления некорректного масштабирования.
7. Добавлен калькулятор в ASX_CMD (Для вызова необходимо прописать calc)
8. Добавлено множество новых установочных файлов.
9. Переписан алгоритм создания файлов восстановления.
10. В меню Доп. Настроек добавлен пункт "Скрыть Creative Cloud Files из проводника".
11. В Настройки AssistantX добавлен пункт "Создать ярлык ASX на рабочем столе".
12. Добавлен алгоритм актуализации ярлыков ASX в Windows.
13. Переписано 60% кода.
14. Исправлены критические баги и ошибки.
15. Устранены обнаруженные баги и недочёты.
16. Значительно ускорен запуск.


Описание обновления AssistantX 2.4.3 (Статус: Устарело)

1. Исправлены обнаруженные проблемы и баги (1 проблема и 4 бага).
2. Внесены изменения в логику некоторых дейсвий.
3. Внесены некоторые улучшения.
4. Исправлены недочёты локализации.
5. Убраны артефакты при запуске.



