Описание обновления AssistantX 2.4.1 (Статус: Актуально)

1. Устранены обнаруженные недочёты локализации (16 недочётов). 
2. Исправлены обнаруженные проблемы и баги (3 проблемы и 8 багов).
3. Оптимизирован код (Уменьшен вес и улучшена логика). 
4. Внесены прочие измения в код. 


Описание обновления AssistantX 2.4 (Статус: Устарело)

1. Интегрирован установочник.
2. В меню редактирования контекстного меню добавлены новые функции.
3. Улучшен внешний вид панели "Выбор профиля авто-оптимизации".
4. Добавлена утилита "ASX Sorter" для сортировки файлов.
5. Добавлена утилита "PEGASUS" для полгого удаления Windows Defender.
6. Улучшен внешний вид панели "Выбор профиля авто-оптимизации".
7. Улучшен алгоритм проверки необходимых компонентов для редактирования контекстного меню (Теперь при обнаружении отсутствующего компонента будет выполнена подругрузка именно этого комнонента).
8. Устранены обнаруженные недочёты локализации (6 недочётов). 
9. Исправлены обнаруженные проблемы и баги (6 проблем и 7 багов).
10. Оптимизирован код (Уменьшен вес и улучшена логика). 
11. Внесены прочие измения в код. 


