Описание обновления AssistantX 3.3.0 (Статус: Актуально)

1. Интегрирована новая система "Dynamic" - Умная система рекомендательных алгоритмов.
2. Интегрирована новая подсистема "Dynamic Navigation" - Умная система улучшения навигации путём предугадывания.
3. Обновлен внешний вид панели "HELP CMD".
4. Добавлена утилита "ASX_PASS" - Менеджер паролей от ALFiX.inc
5. Добавлена автоматическая очистка логов которым больше 10дн.
6. Добавлена автоматическая очистка загрузок ASX которым больше 7дн.
7. Добавлена автоматическая очистка ресурсов ASX которым больше 30дн.
8. В настройки ASX добавлен параметр "Актуализировать ярлыки".
9. Изменён порядок программ в панели установки.
10. Улучшена оптимизация запуска.
11. Устранены грамматические опечатки.
12. Исправлены обнаруженные баги и недочёты.


Описание обновления AssistantX 3.2.1 (Статус: Устарело)

1. В панель "Полезные сочетания клавиш"  в меню "More" добавлены дополнительные сочетания клавиш.
2. Улучшены алгоритмы утилиты ASX Cleaner.
3. Значительно оптимизирован запуск.
4. Исправлены обнаруженные баги и недочёты.
5. В панель установки программ добавлен Yandex Browser.


