Описание обновления AssistantX 3.2.1 (Статус: Актуально)

1. В панель "Полезные сочетания клавиш"  в меню "More" добавлены дополнительные сочетания клавиш.
2. Улучшены алгоритмы утилиты ASX Cleaner.
3. Значительно оптимизирован запуск.
4. Исправлены обнаруженные баги и недочёты.
5. В панель установки программ добавлен Yandex Browser.


Описание обновления AssistantX 3.2.0 (Статус: Устарело)

1. Теперь если ASX запустить и произойдёт кривое отображение интерфейса, то он включит UAC и попросит перезагрузить систему).
2. Добавлено расширение для браузера **Sponsor Block**.
3. Добавлена утилита ASX Benchmark Restart Time (Измеряет скорость перезагрузки ПК).
4. В панель "Ещё" добавлен пункт "Полезные сочетания клавиш Windows".
5. Расширен функционал пункта отключения телеметрии windows в панели "Privacy".
6. Исправлены обнаруженные баги и недочёты.
7. Оптимизирована работа функции "Системная информация" в панели "Ещё".
8. Произведена масштабная оптимизация загрузки интерфейса.
9. Переделан алгоритм BACK в ASX_CMD.
10. В панель "Доп. Настройки" добавлен пункт "Убрать иконки (Документы, Музыка и т.д.) из Этот компьютер".


