Описание обновления AssistantX 2.4 beta 4 (Статус: В разработке)

1. Интегрирован установочник.
2. В меню редактирования контекстного меню добавлены новые функции.
3. Улучшен внешний вид панели "Выбор профиля авто-оптимизации".
4. Добавлена функция сортировки файлов "ASX Sorter" (Находится в меню "Ещё").
5. Улучшен внешний вид панели "Выбор профиля авто-оптимизации".
6. Улучшен алгоритм проверки необходимых компонентов для редактирования контекстного меню (Теперь при обнаружении отсутствующего компонента будет выполнена подругрузка именно этого комнонента).
7. Устранены обнаруженные недочёты локализации (6 недочётов). 
8. Исправлены обнаруженные проблемы и баги (6 проблем и 7 багов).
9. Оптимизирован код (Уменьшен вес и улучшена логика). 


Описание обновления AssistantX 2.3 (Статус: Актуально)

1. Добавлена возможность измнить имя пользователья при приветствии.
2. Изменена возможность переноса ASX (Теперь перенести ASX можно не только с диска на диск).
3. Исправлены обнаруженные недочёты локализации.
3. Устранено множество багов и проблем.


