Описание обновления AssistantX 3.1.0 (Статус: Актуально)

1. Пункт "Очистка был перенесён из главного меню в панель "Ещё".
2. В главное меню был добавлен пункт "Веб Расширения".
3. Добавлен установочный файл программы Upscayl (Использует ИИ для улучшения качества фото).
4. Исправлены косяки в локализации.
5. Внесено множество улучшений и изменений.
6. Исправлены обнаруженные баги и недочёты.

Описание обновления AssistantX 3.0.1 (Статус: Устарело)

1. Внесены изменения для улучшения оптимизации.
2. Внесены прочие изменения и улучшения.
3. Исправлены обнаруженные баги.




